# История версий с 1.0.0 по 1.8.0

Все последующие версии находятся в репозитории.

<dl>
<dt>1.8.0</dt>
<dd>При сортировке полученной корреспонденции, игнорируется версия заголовка. 
Т.е. теперь программа может работать с любой версией служебного конверта 
УФЭБС.  
Реализован запрос и обработка квитанций на сообщения в статистику. 
Решение подсказал Вячеслав Мандрыгин (vmand). Параметры задаются в ini-файле.  
Убрано автоматическое позиционирование окна при старте программы.  
Исправления в коде и в документации.</dd>
<dt>1.7.5</dt>
<dd>Убран автоматический запуск соединения при старте приложения. 
Поправлен html код окна программы. Дополнен список выходных и праздничных дней 
(restrictions.dat).</dd>
<dt>1.7.4</dt>
<dd>Исправление ошибки РЦИ (С.Петербург, возможно и в других регионах). 
Когда в заголовке xml перечня файлов, возвращаемого сервером в ответ 
на команду `http://host/KbrInterface/System/Main.aspx?Method=List`, 
указана кодировка "utf-8", а текст (имена файлов) содержат символы в 
"windows-1251".</dd>
<dt>1.7.3</dt>
<dd>Публикация программы на googlecode;
Время создания файла, указываемое в списке отдаваемом сервером РЦИ, 
преобразуется из времени по Гринвичу в местное время.</dd>
<dt>1.7.2</dt>
<dd>Работа по расписанию теперь распространяется только на периодическую 
проверку. Т.е. отправить документ возможно в любое время (и ночью и в выходной 
день).</dd>
<dt>1.7.1</dt>
<dd>Лог, отображаемый в окне программы, теперь очищается с первым сообщением 
нового дня</dd>
<dt>1.7.0</dt>
<dd>Добавлена возможность осуществлять работу по любому заданному расписанию 
(т.е. в указанные дни и интервалы времени приложение будет простаивать)</dd>
<dt>1.6.3</dt>
<dd>Если оказывается что в списке файлов на сервере присутствует файл, 
уже загруженный ранее (вероятно его удаление в предыдущем сеансе не получилось 
из-за ошибки связи), то он автоматически удаляется с сервера</dd>
<dt>1.6.2</dt>
<dd>Все предупреждения, возникающие в процессе работы скрипта, не только 
записываются в лог, но и выводятся в MsgBox и отправляются администратору 
(`messages_recipient` в ini-файле)</dd>
<dt>1.6.1</dt>
<dd>При старте приложения все заданные в ini-файле каталоги создаются 
автоматически</dd>
<dt>1.6.0</dt>
<dd>Добавлено резервное копирование принимаемых/отправляемых сообщений</dd>
<dt>1.5.2</dt>
<dd>Из лога исключены пугающие пользователей сообщения об ошибках, которые 
выдает сервер ЦБ при отсутствии файлов для загрузки.</dd>
<dt>1.5.1</dt>
<dd>Небольшие исправления, добавлены дополнительные проверки "на дурака";
для использующих постоянное подключение, параметры соединения указывать 
не нужно</dd>
<dt>1.5.0</dt>
<dd>Приложение научилось работать с раздельной web-аутентификацией. 
Т.е. его можно использовать в тех регионах, где для доступа к платежным 
сообщениям/информационным и статистическим/тестовым платежам выдают различные 
пары web-логин/web-пароль (например, С.Петербург)</dd>
<dt>1.4.0</dt>
<dd>Добавлена telnet аутентификация (используется 
[w3Sockets ActiveX](http://tech.dimac.net/)); 
изменена процедура запуска счетчиков</dd>
<dt>1.3.0</dt>
<dd>Заново переписан алгоритм чтения ini файла. В результате многие процедуры 
значительно "похудели".</dd>
<dt>1.2.4</dt>
<dd>Заменена функция dos2win</dd>
<dt>1.2.3</dt>
<dd>Ранее отправка считалась успешной, если сервер вернул статус 202. Сейчас, 
помимо этого, необходимо чтобы запрос httpRequest.send(data) завершился без 
ошибок.</dd>
<dt>1.2.2</dt>
<dd>Консольное окно установки dialup соединения сделано скрытым (ошибки в лог 
пишутся так же).</dd>
<dt>1.2.1</dt>
<dd>Теперь при установке dialup соединения возникает консольное окно и в лог 
выводятся подробный текст ошибок, возникающих в процессе установки 
соединения</dd>
<dt>1.2.0</dt>
<dd>Исправлена ошибка в имени переменной url_post;  
Добавлена ловля незапланированных ошибок скрипта. При такой ошибке скрипт 
запишет ее в лог, отправит административное сообщение (`net send`) на 
указанный в ini-файле адрес и попытается продолжить работу.</dd>
<dt>1.0.0</dt>
<dd>С чего это все начиналось ???</dd>
</dl>
